Ingénieur Développement Corporate Development

I REPORTING

• Rapporte hiérarchiquement au responsable de son service.
• Rapporte au chef de projet et au responsable de service au niveau du suivi du travail réalisé dans le
cadre de chaque projet.

1 RESPONSABILITE PRINCIPALE

• Responsable de la conception et du développement :
1. d'applications de personnalisation au sens large,
2. d'applications de paramétrage et d'interfaces homme-machine,
3. d'outils de contrôle qualité, d'outils de validation, d'outils spécifiques.
• Responsable de la documentation associée.

! ACTIVITES

En tant que développeur en informatique :
• Analyse les besoins à partir de demandes formelles ou non,
• Rédige le dossier d'analyse,
• Conçoit et propose des solutions innovantes et des architectures logicielles adaptées,
• Produit l'ensemble des documents requis par le plan qualité de développement,
• Assure la traçabilité, la maintenance et les évolutions fonctionnelles des produits,
• Programme et teste tout ou partie des logiciels,
• Organise des présentations dans le cadre d'un projet, d'une technologie ou d'un produit,
• Aide les autres membres de la société, du groupe, à résoudre des problèmes techniques,
• Etudie les documents techniques ou normatifs associés,
• Respecte la confidentialité des données sensibles manipulées,
• Respecte les procédures qualité et sécurité du site, du groupe,
• S'engage à répondre aux besoins de ses clients dans les meilleurs délais,
• Peut participer à des réunions en clientèle,
• Peut être amené à faire des déplacements (France, étranger) (installations, formations).

1 COMPETENCES

• Capacité d'analyse et de modélisation.
• Compétences en programmation C, en programmation objet VB.NET I C# (ou Java).
• Connaissances en bases de données SQL (SQL SERVER, ORACLE, ACCESS).
• Anglais lu, écrit, parlé : bon niveau indispensable.
• Maîtrise des outils bureautiques (WORD, EXCEL, POWERPOINT ... ).
• Bonnes qualités rédactionnelles.

1 FORMATION & EXPERIENCE REQUISES

• Bac + 4 à Bac + 5 en informatique.
• Première expérience appréciée.
• Des connaissances en cryptographie, en bancaire et en cartes à puce constituent un plus.
